Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 20=
Afaste-se.
O Senhor da Cidade está aqui!
Senhor da Cidade!
Senhor da Cidade, não abras os portões!
Silencioso!
O nosso sustento na Cidade Jin
é precário.
Como podemos oferecer ajuda aos refugiados?
Exatamente.
E se trouxerem doenças
para a cidade,
então o que fazer?
Exatamente, Senhor da Cidade.
Pessoal, compreendo as vossas preocupações.
Jin City enfrenta ameaças internas e externas.
Não quero mais complicações.
Mas aqueles refugiados lá fora
são pessoas vivas.
Imaginar,
se esses refugiados
eram os seus próprios familiares,
Os seus irmãos,
os seus cônjuges ou os seus filhos,
gostaria de vê-los deslocados
morrer de fome fora da cidade?
Não são cidadãos da Cidade Jin,
mas ainda das Planícies Centrais.
Tens razão, Senhor da Cidade,
Mas e quanto ao nosso sustento?
Exatamente.
Pensa também no nosso sustento, Senhor da Cidade.
Todos, juro-vos.
Os refugiados serão alojados
em áreas designadas.
Não vão atrapalhar as suas vidas.
Além disso,
Colocarei guardas reforçados
no celeiro.
Não será permitido o levantamento de alimentos.
Nenhuma pessoa passará fome.
Aqueles que contribuem com provisões
receberão isenções fiscais nesta época.
- Bom!
- Muito bom!
Todos vocês saberão
que Mobei está de olho em nós,
tendo conquistado
várias cidades em redor de Jin City.
Agora mais do que nunca,
devemos permanecer unidos
para ir contra o nosso inimigo.
Eu acredito que iremos
eventualmente trazer
paz duradoura às fronteiras.
- Bem dito!
Bom!
Eu acredito que um dia,
as pessoas irão interagir
sem suspeita ou dúvida.
As cidades coexistirão
em harmonia pacífica.
Na minha vida,
Eu testemunharei esse dia chegar.
Obrigado.
Aqui.
O que está a fazer? Afaste-se!
Tudo bem. Só estão morrendo de fome.
Aqui, uma para si. E para si.
Aqui.
Eu sei
está com fome há muito tempo
e quer comida rapidamente,
mas fique descansado.
Assim que a Jin City abrir os seus portões,
nós protegeremos
e não abandonará ninguém.
Por favor, façam fila.
Confie em nós.
Todos receberão comida.
Um a um.
Minha senhora, as nossas provisões
pode ser insuficiente para os refugiados.
Eu tenho algum dinheiro.
Mande alguém buscar mais.
Menina Yu, não precisa.
A minha família tem amplas reservas de grãos.
Vou deixar que alguém os envie.
Senhor Canção.
Está tudo bem, srta. Yu.
Ajudando-o a si e ao Senhor da Cidade
durante esta crise
é a minha maior alegria.
Ok.
(Mansão do Senhor da Cidade)
Wei Feng, os cavalos estão prontos?
Sim.
Vamos.
Yuanbao, o que se passa?
Porque estão com pressa?
Eles foram para
tratar a questão do celeiro.
(Tal como no meu sonho. O celeiro caiu,)
(e enfrentarão
uma emboscada Mobei no caminho.)
(Preciso de o alcançar)
(para evitar o desastre.)
Olá!
Wei Feng, quanto tempo mais?
Quase a chegar,
logo depois de passar por aqui.
Olá!
Liu Bingmo, mais depressa!
Vamos pelo atalho.
Sim, minha senhora.
Olá!
(Yunqing, deves estar segura.)
Mais rápido!
Liu Bingmo, o que se passa?
Minha senhora, a carruagem
parece estar avariada.
Porquê?
Não sei.
Parou de se mexer de repente.
Longe da estrada principal?
Não muito longe.
Logo depois da aldeia à frente.
Minha senhora.
Eu vou primeiro.
Encontre-me mais tarde.
Onde fica a aldeia?
Qualquer pessoa?
Minha senhora.
Senhora.
- Senhora.
Carrinha.
Senhora.
Onde estás?
Uau! Uau!
Carrinha!
(Nem sequer consegue proteger
a mulher que ama.)
(Mu Yunqing, és uma perdedora.)
Senhor da Cidade.
Porque é que ela estava lá hoje?
Ela soube que ias
para os celeiros,
tive que te alcançar,
e disse que iria enfrentar perigo.
Por que razão ela sabe disso?
Está bem?
Tentei escapar ontem à noite
para lhe dar o token,
mas fui apanhado.
(Então ela sabia que o eunuco Duan viria.)
O token desapareceu.
Porque é que ele não lhe causou problemas?
Pensei que te tinha perdido de novo.
(Então ela também teve)
(sonhos proféticos como eu.)
(Carro.)
(Porque é que não me contou?)
Carrinha.
Por que razão estava lá hoje?
Previu alguma coisa?
Yunqing, na verdade,
Eu tive um longo sonho antes.
A maior parte disso torna-se realidade.
Como o perigo que hoje
enfrentaria na estrada
e a trágica morte de Wei Feng.
Eu só queria evitar tudo isso.
Wan, como morremos no seu sonho?
No meu sonho...
Quando percebi que podia usar
o conteúdo do sonho como pistas,
Eu queria que continuássemos vivos.
Yunqing, peço desculpa.
Mas nunca imaginei tudo isto
nos faria perder o nosso filho.
Yunqing, peço desculpa.
Wan, não peça desculpa.
Sou eu...
Deixe-me apenas ficar sozinho, ok?
Preciso de tempo.
Dá-me um tempo
para me deixar ficar sozinho, está bem?
Tudo bem.
Eu ficarei bem.
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
(Portanto, não sou o único
a vivenciar Quatro Sonhos.)
(Até o meu amado
está preso neste ciclo.)
(Porque é que o destino ordenou isto?)
(Porquê envolver Wan em tudo isto?)
(Porquê fazer-nos encontrar repetidamente em sonhos)
(só para se verem um ao outro a magoar-se?)
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪